I don't know how much your mobility I think we are
no sé cuánto su movilidad creo que somos
404 145 our hand guys
404 145 nuestra mano chavales
445 psuv is [ __ ] great no what I'm
445 psuv está de [__] madre no yo lo que
saying is that it reaches 400,000
digo ya es que llega a 400.000
subscribers on the main channel out of
suscriptores en el canal principal por
respect because it seems disrespectful to me
respeto porque ya me parece una falta de
that we are there in we are
respeto que estemos ahí en estamos
growing a lot we are growing a lot in the
creciendo mucho estamos creciendo mucho
last few weeks it's
en los en las últimas semanas está de
[ __ ] great I can't leave the videos
[__] madre no me puedo dejar los vídeos
there were a failure I don't know why I
de allí fueron un fracaso no sé por qué
expected that the
esperaba que iba a ser potente la
adrogué interview and the rociíto video were going to be powerful
entrevista adrogué y el vídeo de rociíto
but they were a complete failure I don't know
pero fueron un completo fracaso no sé
why Javi is good how are you good luck
por qué bueno es javi cómo estás suerte
with the live show I'm doing very well Henry how are you
con el directo yo muy bien henry tú qué
and how are you Henry
y tú qué tal henry
before I start with the video I have to
antes de comenzar con el vídeo tengo que
tell you something let's see don't think that I'm
contaros algo a ver tampoco penséis que
going to change your life or anything like that they
os voy a cambiar la vida ni nada de eso
just took it as what is
simplemente tomaron lo como lo que es
something quite practical and quite comfortable
algo bastante práctico y bastante cómodo
and why not from time to time it will
y que por qué no de vez en cuando os va
make you smile and it's that if I'm the
a sacar una sonrisa y es que si soy
same as me of often buying in
igual que yo de comprar a menudo en
online stores this will come in very handy
tiendas online esto va a venir muy bien
the next time you go to buy something
la próxima vez que vayas a comprar algo
online does a blessed thing before
online hace una cosa bendita antes a
this video and click on the link that I'm
este vídeo y pinchar en el enlace que os
going to leave in the description and you will
voy a dejar en la descripción y
enter the led and what will
entraréis el led y lo que os va a
refund you a part of what you buy
reembolsar una parte de lo que compréis
is more than 3,000 stores and also the
es más de 3.000 tiendas y además las
main stores james media markt
principales tiendas james media markt
elcorteingles booking douglas surely
elcorteingles booking douglas seguro que
your usual stores are on the floor
tus tiendas habituales están en le piso
and simply by buying through the
y simplemente por comprar a través del
link or having downloaded the extension
link o tener descargada la extensión
for the browser or will be
para el navegador o va a estar
returning a part of the money with
devolviendo una parte del dinero con
gasteiz on your purchases
gasteiz en vuestras compras
sometimes they will give you 4% another
algunas veces os darán un 4% otra
version 6 and when they get high which
versión 6 y cuando se vienen arriba cosa
happens very often up to 40%
que pasa muy a menudo hasta un 40% antes
before finishing tell you one thing and that I'm
de acabar comentaros una cosa y que lo
sorry exceptional city to this mention I
siento ciudad excepcional a esta mención
already told you that it was not going to change your life
ya os dije que no iba a cambiar la vida
but from time to time or it will bring a
pero de vez en cuando o sacará una
smile when you see in your account
sonrisa cuando veáis en vuestra cuenta
five or ten twenty or thirty
cinco o diez veinte o treinta euros
extra euros entered by letty shop
extra ingresados por letty shop
if you have the link in the description to
si tenéis el link en la descripción para
register or even easier it is installed
registrar o más fácil todavía se instala
in the extension with the I left in the
en la extensión con la dejó en el
second link in the description install
segundo link en la descripción instalar
the extension for our browser
la extensión de nuestro navegador
whenever  you buy it you will have it on file
siempre que compréis lo tendréis archivo
so you never forget okay when you're
así nunca se olvida vale cuando estés
entering your favorite stores
entrando en vuestras tiendas favoritas
this case path will be applied to you ok so
se os aplicará este cas path ok
nothing then nobody is bitter about
así que nada entonces a nadie le amarga
a sweet it's not always good to get
un dulce no siempre viene bien que te
back a little of the money you spend I do
devuelva un poco del dinero que te gasta
n't know why not so until I'm
no sé por qué no así que hasta estar
giving the description online
dando línea la descripción
but well
pero bueno
hey but what's going on here that the
oye pero qué está pasando aquí that the
moon thank you very much for those two
moon muchísimas gracias por esas dos
subscriptions because we are already 450 it
suscripciones pues ya somos 450
's that nowadays they want to hate dallas
es que hoy en día quieren odiar a dallas
because potato it doesn't matter if he turns out innocent a thousand times
porque patata da igual si sale mil veces
they will always hate him the
inocente ellos siempre lo van a odiar al
same as everyone who defends them
igual a todos los que los defiendan
Javier is the best churra the face let's see
javier es lo mejor churra la cara a ver
with hating darwin finally I
con lo de odiar a darwin por fin vuelvo
subscribe again smiling face with eyes
a suscribir cara sonriendo con los ojos
closed thanks paracetamol
cerrados gracias paracetamol
he doesn't think he knows things he
él no piensa razona sabe las cosas la
understands it he hasn't gotten a little out of
entiende no se ha ido un poco de las
hand without realizing that not me they will
manos sin darse cuenta que no me ellos
know I have given my opinion and they can
sabrán yo he dado mi opinión y ellos que
do what they want guys
hagan lo que quieran chavales
me but what's going on Miguel Torrén
yo pero qué pasa miguel torrén
thank you very much hey what's new late
muchísimas gracias oye qué nuevo tarde
the minutes to Quito striped  because if I
los minutos a quito rayado porque si lo
see it I'm glad jabillo I'm fine a big
veo me alegro jabillo estoy bien un
hug a big hug thank you very much
abrazote un abrazote muchísimas gracias
Henry and thank you very much for that
henry y muchísimas gracias por ese
gift your friend let's see it turns out that
regalar su colega a ver resulta ser que
Luisito communicates even at home
luisito comunica hasta en casa
of ar and gameplay and the one
de ar y gameplay y the one
chucho that we are entering the hype to
chucho que estamos entrando el hype a la
laughter gold root hard they rooted curl ferret
risa oro enraíza duro enraizaron riza
laughter oil take the 30 the gp let's see it's that
hurón risa óleo llevar el 30 el gp a ver
no no only I look at those things and
es que no no sólo mira yo esas cosas y
I the 30 the team at level 4
yo el 30 el equipo en el nivel 4
Miguel thank you very much and I the train to
miguel muchas gracias y yo el tren de
choose the train of I chose page endorse the
elegir el tren de elegí page avale el
ipe train well it turns out that
tren del ipe bueno resulta ser que
Luisito communicates was at Juan Guarnizo's house
luisito comunica estaba en casa de juan
that I have to tell you something I'm
guarnizo que tengo que decirles una cosa
going to tell you because
os lo voy a decir porque no pronto viene
Juan is coming soon Juan is coming soon and we are going to be
juan pronto viene juan y vamos a estar
here in a talk like the one we had
aquí en una charla como la que tuvimos
the other day with two well the next one is
el otro día con dos pues el próximo en
Juan who has already told me that yes it is worth it and he
juan que ya me ha dicho que sí vale y
is here doing a podcast a little that
está aquí haciendo un podcast un poco
I imagine will be a live and that's it
que me imagino que será un directo y
since we call him look for everything
punto ya que le llamamos busca todo
Miguel  Thank you so much king but
miguel muchísimas gracias rey pero
why aren't you doing it one by one
porque no estás haciendo de una en una a
because they are to specific people who
porque son a gente en concreto que
give away no
regala no
how poor what boom in I'm done let's
qué pobre que boom en estoy hecho vamos
see what they've talked about I
a ver que han hablado
want to get back to it a little they've been
yo quiero retomar tantito han estado
talking so much about hate and this or rather that it
hablando tanto del hate y esto o sea que
continues to affect you today has surprised
te siga afectando hoy ha sorprendido
line but at the beginning it was very difficult
línea pero al principio era muy difícil
apart from that I started cristal I was 16 15
aparte yo comencé cristal yo tenía 16 15
6 when I started personally reading
6 cuando empecé personalmente leer
caves rules for a cap chava
cuevas reglas para una gorrita chava
city but yes as if it hit me and
ciudad pero sí como que me pegaba y
apart from that what happened to me was that a
aparte a mí lo que me pasó fue que se me
big youtuber at that time came
vienen youtuber grande en ese entonces
to me when I was starting
hacia mí cuando estaba comenzando
here exactly
aquí exactamente
to whom I threw the aridity and summer I
a quien le tiraba la aridez y verano
mean that he said that I made him
me refiero a que dijo que yo le hacía
related just because I made a
relacionada la solo porque hice un
comment in his defense because I call him
comentario en su defensa porque lo llamo
fart being the innocent one to see it thank you very much yes yes yes
pedo siendo el inocente a verla muchas
to censor the name of messi dick
a censurar el nombre de messi [__]
so if I uploaded a video so throwing
así que si subía vídeo así que tirando
an excess like 3 when he can take me out
un exceso como 3 cuando me puede sacar
when reviewing starting
cuando reseña comenzando
let's check that out
vamos a comprobar eso
the macho guy I'm
el macho tío
going to everyone in the comments he said it
voy a todo mundo en los comentarios dijo
was month and dicks but he uploaded a
que era mes y [__] pero él subió un
video saying that he didn't mean  he's
vídeo diciendo que no se refería a él
going to look at the weather he just went out to
voy a mirar al clima acaba de salir a
see
ver
hello with they are friends April 28th
hola con son amigos 28 de abril
congratulations to me today is my birthday I just
felicidades a mí hoy es mi cumpleaños
came from watching the podcast of the visito
vengo de ver el podcast del visito
comunica very good podcasts not in
comunica muy buenos podcast no en
curtains number that because because it
cortinas número eso porque porque me
happens to me man
pasa tío
the configuration of what is the
la configuración de lo que es el
internet I don't know which one I have but I
internet tengo no sé cuál tengo pero
think I have the maximum I'm going to try to
creo que tengo el máximo voy a intentar
put it I'm going to see if they are at maximum
ponerle voy a ver si están en máximo
because there was another higher one
porque había otro superior
I'm going to call tomorrow I'm going to put higher
voy a llamar mañana voy a poner superior
because you can only stand it but 42 the
porque sólo se puede aguantar pero 42 la
queen of gaming featuring ar and
reina del gaming featuring ar y
gameplays well if I would do English it is the
gameplays bueno si haría inglés es la
queen of gaming who will be the goddess of
reina del gaming quien será la diosa del
gaming and well at minute 24
gaming y bueno en el minuto 24
the gameplay starts to talk like about
el gameplay se empieza a hablar como de
a supposed hater and in the comments and
un supuesto hater y en los comentarios y
very few comments like two
muy pocos comentarios como dos
comments that said who is who is
comentarios que decían quién es quién es
the one who threw hate it is being amex and see
el que le tiraba hate es ser amex y ver
gas and I can give you three reasons
gas y yo te puedo dar tres motivos por
why and I
los cuales
said the go
y yo que dije los go
and today gay my uncle who is also here
y hoy gay mi tío que está también aquí
and I
y yo
I
yo
what are you saying crazy thank you very much
qué dices loco muchísimas gracias
and thank you very much
y muchísimas gracias
which ones I was not talking about my exhibits
cuáles no estaba hablando de mi exhibe
spending and gameplays number one she did not
gastar y gameplays número uno ella no
say my name she could tell me  xxi
dijo mi nombre ella pudo decirme xxi
vergas and he didn't say it so I don't take it
[__] y no lo dijo así que no me doy
personally I don't take it personally no
por aludido no me pongo el saco no
number 2
número 2
I have never spoken about her relatives in
yo jamás he hablado de sus familiares en
videos I have criticized her because she threw
vídeos la he criticado porque le tiraba
hate water at damian cat ya wind and here and
hate agua a damián cat ya wind y here y
number 3 well luisito communicates decided to
número 3 pues luisito comunica decidió
censor the word then it is not known
censurar la palabra entonces no se sabe
what youtube is no also I do not
que youtube es no además yo no me
consider myself a big youtuber no well
considero un youtuber grande no pues
there gameplays he said that he was a
allí gameplays dijo que era un youtuber
big youtuber from Mexico who threw hate well I
grande de méxico que tiraba hate pues yo
have 10,000 visits it is not enough for me
tengo 10.000 visitas no me alcanza ni
to eat no
para comer no
I am not big with 10,000 visits you
yo no soy grande con 10.000 visitas no
cannot consider me big I mean the
me puedes considerar grande o sea ya lo
dt already said it
dijo el dt
you think that the mix and vergas is going to eat
tú crees que el mix y [__] va a comer
with ten thousand visits
con diez mil visitas
obviously not and ten thousand visits even if they
obviamente no y diez mil visitas si bien
lower me but I am not complaining I am not complaining
me bajen pero no me quejo no me quejo
then those are the reasons why there are
entonces esos son los motivos por los
gameplays I do not think he was
cuales hay gameplays no creo que se haya
referring to me no because I repeat it he
referido a mí no porque te lo repito
could have said my name and he did not say it so I do not take it
pudo decir mi nombre y no lo dijo así
personally and number two
que no me doy por aludido y número dos
well I have never thrown hate at  his
pues jamás le tirado hate a sus
relatives or rather it wouldn't make sense or not
familiares o sea no tendría sentido o no
and thirdly, he visited to communicate, censored,
y tercero pues visitó comunicar censuró
because the name of the youtuber, then I don't
pues el nombre del youtuber entonces no
take it personally and that's all for a
me doy por aludido y eso es todo en una
little clarification, greetings and don't forget to
pequeña aclaración saludos y no olvides
leave your finger erect, Asia, I
dejar tu dedo erecto asia
'm going to see what's coming, I'm going to see what video,
voy a ver que viene voy a ver qué vídeo
man, three years ago it didn't have ten thousand
hombre hace tres años no tenía diez mil
views,
visitas
I didn't say or refer to him, who,
yo no decía ni se refería a él a quien
yes, no, I
sí no
think so, look here, him too, okay, okay, [ __ ], I'm
yo creo que sí mira aquí él también
going to put in an ad, interest him,
voy a meter un anuncio interesarle la
I just found out that risitas left us,
me acabo de enterar que se nos fue el
efe, disappointed face, and if it will be like
risitas efe cara decepcionada y si será
that, I get married with my family, it was like
así casa con mi familia era como ha
risitas died,
muerto el risitas
risitas died
se ha muerto el risitas
[Music]
[Música]
don't [ __ ] with me,
no jodas
older people, I was already older eight years ago,
a mayores ya era mayor hace ocho años
although I previously worked in the public sector
aunque yo trabajo público previamente
with my staff, it's already different, I'm left alone
con mi personal ya es otro quedó sola
with them, they're friends, April 28th,
con son amigos 28 de abril
congratulations to me, today is my birthday,
felicidades a mí hoy es mi cumpleaños a
what did she put it here for me and it's that I am the
que me la ha puesto aquí y es que soy el
worst,
peor
I am the worst cookie, dude, it arose, it arose
soy el peor cookie tío a surgió a surgió
without wanting to,
sin querer
erect finger up, a subscription
dedo erecto hacia arriba una suscripción
that people pay for
que paga la gente
is valued at  a good few million and
está valuado en unos buenos millones y
in which a syringe company comes and
en el que llegue una empresa jeringa y
says ago efe of your application is
le diga ago efe de tu aplicación está
breaking it I'll buy it the nfl the
rompiendo te la compro la nfl la
application where the application where ari
aplicación donde la aplicación donde ari
uploads his private videos
sube sus vídeos privados
is called
se llama
ban assaults on both platforms javi
ban asaltos en las dos plataformas javi
maybe you have something downloading without realizing it
igual tienes algo descargándose sin
I have an open day
tengo un abierto día
is that I have nothing open day
es que no tengo nada abierto día
if it continues like this when the reaction ends
si sigue así cuando termine la reacción
by we
por
restart in memory dude
por reiniciamos en la memoria tío
in memory
en la memoria
you know what happens if I have touched
sabéis qué es lo que pasa si he tocado
something there in the configuration that I have
algo ahí en la configuración que lo he
put it to maximum quality I don't know what the hell it
puesto a máxima calidad no sé qué [__]
is
es lo que toca
but if we finish this reaction and
pero si terminamos esta reacción y
restart the live these
reiniciar el directo terminaba esta
reactions would end from the start live yes it
reacciones de inicio directo sí
touched the positions and it seems that it can't it can't
les tocaba los puestos y se ve que no
well for him at some point that it is
bien por él en algún momento que se
sold I deprive myself currently maybe and
venda me privo actualmente tal vez y
together he visited with all the players
juntos al visitó con todos los jugadores
of the town exactly and we will be able to reach
del pueblo exactamente y podremos llegar
projects and then he overcame cancer and
a proyectos y luego superó el cáncer y
all the plenary that it is
todo el pleno
not seen that it is not seen well it
a que no se ve que no se ve bueno me
gave me a moment from the beginning
daba de inicio un momentito
now no kids now it has to go
ahora no chavales ahora tiene que ir de
luxury now the place has to go
lujo ahora tiene que ir el lugar
for that not
para eso no
for that yes it had saturated that  you
para eso sí la había saturado que te
[ __ ]
cagas
well let's see I'm going to rewind a little in case you do
bueno a ver voy a rebobinar un poco por
n't get the move
si no se entera de la movida
so we were talking about how
entonces estábamos hablando de lo
effective the turkey is the one who is the
efectivo que el pavo es el que es el
owner is the one who runs the application is
dueño es el que lleva la aplicación está
where where area the letter is deleted the
donde donde área se suprime la letra la
application of this project
aplicación de este proyecto
efe
efe
the two actions functions
los dos acciones funciones
second because I have to put this in
segundo porque tengo poner esto en modo
member mode that people here are very crazy
miembro que está la gente aquí muy loca
in the chat
en el chat
so let us apply to your house
así pues permítanos aplicar a tu casa
we can clean ourselves the times that you are
nos podemos limpiar las veces que estás
with dollars we can transmit how we
con dólares podemos transmitir como
signed the contract
firmamos el contrato
a company that we are already hitting
una empresa que ya le estamos pegando
here is our new one played 10
aquí está nuestro nuevo jugó 10
we are winning and his joke but I don't know
estamos ganando y su chiste pero no sé
if it was in the video is it true
si estaba en el vídeo es verdad
Luisito very fast worth very strange
luisito muy rápido vale muy raro
for every 100 dollars
por cada 100 dólares
[Laughs]
[Risas]
when he is earning per second and the
cuando va ganando por segundo y el
water business knows what
negocio del agua sabe cómo son las cosas
people's private things are like is there a way to
privadas de la gente hay forma de
know
saberlo
how are you going to see it
cómo lo vas a ver
wow wow
guau guau
what can I tell you I already had an ex-boyfriend they
qué decirte ya tenía un exnovio
present are it is then that the boyfriend
presentan son es entonces que el novio
Joaquín here then they did not end well
joaquín aquí entonces no terminaron bien
we have cared about that he already stopped
nos han importado con que ya me dejó de
wanting to leave the forest very ugly then I still got
querer irme bosque bien feo entonces aún
depressed horribly then if it is
me deprimí horribles entonces si está
very  sad at 30 high school suddenly she's
muy triste a los 30 liceos de repente
studying and I get out to the gravel
está estudiando y se me sale a la grava
and juan half in are so yes yes he
y juan medio en están tan sí sí me
talked to me and sends me our homework and
hablaba y me manda nuestro deber y
cobistas and so on but there wasn't much left
cobistas y demás pero no quedaba tanto
I had finished this art that out of
yo había terminado este arte que de
sadness and I didn't want another relationship and
tristeza y no quería otra relación y
since he keeps talking to me
como me sigue hablando desarrollo
high development of airplanes and not talking in
elevada de aviones y no hablando en
our character I think he was interested
nuestro personaje creo que le interesó
well or rather for good I wanted to write
bien o sea para bien quería escribirle
nice things to a girl on social media
cosas bonitas por las redes sociales a
if it's a good way to
una chica si es una buena manera de
like her it's
gustarle
already okay his famous theme that they
ya está bien su tema famoso que te
treated you bad and they treat you bad and
trataron mal y te tratan mal y lo de
suddenly you get the surprise that it
repente te llevas la sorpresa de que
grew more than your salary from there you're
crecía más que tu sueldo de ahí estás
like a dog with its tail between its legs it does
como perro con la cola entre las patas
n't happen to me entirely but at the same time
no me pasa enteramente pero a la vez tal
maybe you would even understand a little let's
vez hasta comprenderías un poquito
see for example if it has happened to me
a ver por ejemplo a mí si me ha pasado
that suddenly I meet again with
que de repente me reencuentro con
people who were also gave me bad
personas que igual fueron me dio mala
vibes with me years ago but at the same time if you
onda conmigo hace años pero a la vez si
understand and say wow be the same and this
entiendes y dices wow sea igual y esta
person well was very fed up with
persona pues estaba muy harta de que
everyone justifying him I feel that you don't have to
todo el mundo le justificó siento que no
be bad and already settle down
tienes que ser malo y ya se asiente
but I don't know about you  what do you think for
pero no sé ustedes qué opinan por
example I'm going to tell a personal story
ejemplo voy a contar una historia
and he's going to tell me I don't expect for example it
y me va a decir no me espero por ejemplo
happened to me when I was a
a mí me pasó que yo cuando era un
little youtuber I
youtuber chiquitito
once met a youtuber in a club
conocí una vez en un antro a un youtuber
who was
que era
like famous since then
era como el famoso desde entonces no
who do you think he is put him out
quien cree que sea ponerlo corriendo
tomorrow he werevertumorro will meet
tomorrow él werevertumorro se encontrará
werevertumorro in a club okay I can
werevertumorro en un antro vale ya me
imagine what he's going to say because
imagino lo que va a decir porque es que
the baby tumor row
tiene toda la pinta el bebé el tumor row
seems to be like that he seems to
de ser así
be like that that guy seems to
tiene toda la pinta de ser así ese tío
be like that he
tiene toda la pinta de ser así
probably behaved like an [ __ ] with him
seguramente se comportó con él como un
and life now
capullo y vida ahora
like I approached him and I said okay
como que me acerqué y le dije bueno
mames so I don't know if I'm going he was like
mamés entonces no sé si voy estaba como
a little drunk he behaved really
ya un poquito borracho que se portó muy
cool and he said yes to webb and yes
buena onda y me dijo si a webb y si
then look macro what he said hey I
entonces mira macro que le dijo oye
'm doing for myself I was
estoy haciendo para mí yo estaba
doing for myself I did a thesis in I
haciendo para mí yo lo hice tesis en me
joined because I had an average but you had to
uní porque tenía un promedio pero tenías
do like a common project like a
que hacer como un proyecto común como un
project for him they called it thesis what he
proyecto para él le llamaban tesina lo
does is an integrated project now you
que hace es un proyecto integrado ahora
know I was doing study I said  I'm
sabes tú yo estaba haciendo estudio dije
going to make a documentary about the
voy a hacer un documental como del
network movement, the same project, the
movimiento de redes el mismo proyecto la
school of numbers, and right at the moment, well,
escuela del número y a la mera hora pues
I liked it, I mean, he stopped answering me and
me gustó o sea me dejó de contestar y me
left me like shortly he also had a
dejó como en breve también tenía una
thing and you have to understand
cosa y hay que entenderlo
if you no longer exist, overcome or anything, but
si tú ya no existe superado ni nada pero
if you have your
si tú tienes tú
[Music]
[Música]
let's say your YouTube channel is not doing
digamos tu canal de youtube no te va
well, YouTube is triumphing on YouTube, you
bien youtube está triunfando en youtube
're not big and suddenly someone comes to you who
no eres grande y de repente te viene
has no followers or anything
alguien que no tiene seguidores ni nada
and asks you for help, no, no, he's not going to
y te pide ayuda a tormo no no va a
talk more and more fear now he has
hablar cada vez más miedo ahora tiene
mental and temporal powers,
poderes mentales y temporales
but that's because he's old, that's for Friday,
pero eso por viejo eso es por viernes
for power
por poder
and helping whoever comes to you,
y ayudando a todo el que te venga
so it's better to tell and without knowing him
entonces es mejor contar y sin conocerlo
or anything, like at the moment you choose
ni nada yo como que al momento se elige
one that's bad but no less than you asked for nothing,
un que mal pero no menos que pediste al
but right now I totally understand, just
pedo pero ahorita sí super entiendo
as clearly, well, it's not going to be
igual muy claro pues no va a estar
helping discounts for any problem
ayudando descuentos a cualquier problema
that you have to find out exactly,
que hay que conseguir saber exactamente
many times, many times that is criticized, I
muchas veces muchas veces eso se critica
mean, a lot of people have come to me
o sea a mí me ha venido mucha gente en
like
plan
people, the best that they never spoke to me at
gente lo mejor que no me hablaba para
all in my entire life, people like that
nada en toda mi vida gente así
[Music]
[Música]
with whom I crossed paths, God
con la que me cruzaba una ola ya dios
knows, and  the best and people from youtube
sabe y lo mejor y gente de youtube
when I started to grow the whole thing
cuando empecé a crecer todo el rollo
people people from youtube when I started to
gente gente de youtube cuando empecé a
grow people that maybe I have
crecer gente que a lo mejor yo le he
done to talk to them when I didn't have
hecho por hablarle cuando yo no tenía
followers and they have ignored me and then they have
seguidores y ha pasado de mí y luego han
come to talk to me when I give and I
venido a hablarme cuando yo dar y en
really don't understand it you know many times
verdad no lo entiendo sabe muchas veces
people say h what an [ __ ] what do you think
la gente dice h que capullo que te crees
you think something that you have to be humble you
te crees algo que hay que ser humilde
have to help others no no you can't
hay que ayudar a los demás no no no
help besides you know you
puedes ayudarlo además saber tú
imagine imagine that I well and
imaginaros imaginaros que yo bueno y
look at you that I am nobody but
fíjate tú que yo no soy nadie pero
imagine a euro in play or a luisito
imaginaros un euro en play o un luisito
hunán and gameplay okay imagine every
hunán y gameplay vale imaginaros todos
day
los días
recommending someone small
recomendando a alguien pequeño
underneath that was the exchange that don't
debajo que fuera el cambalache que no
see that it doesn't stick and besides if you don't know what they
vea que no pega y aparte si no sabes lo
are doing maybe that other
que está haciendo a lo mejor esa otra
person who is recommending you on their
persona que te está recomendando en su
channel is doing something that you don't agree with you
canal hace cosa con la que tú no comulga
know
sabe
I still didn't upload videos or anything and
yo todavía no subía vídeos ni nada y
german garmendia as his manager or something
germán garmendia como su manager o algo
not asking for a photo like chatting now
no pedir una foto como platicar ahora
they claim that such as Chinese to meet you and we
afirman que tal que chino conocerte y
end up sucking their manager of the house
acabamos chupando su manager de la casa
subject
sujeto
[Music]
[Música]
cqc and
cqc y
this cookie put it up to another one to the
este cookie la puesta hasta una otro al
video is to eat he always hears
vídeo es para comer él siempre le oye un
applause for cookie he is going to like detail
aplauso a cookie va a gustar detalle
cookies very rare very rare I like it
cookies muy raro muy raro me gusta
very much
muchísimo